Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/How-To-Guides.po
Languages: zh

source: In ROS 1 there were individual commands for performing various actions, like ``rosrun``, ``rosparam``, etc.
zh: 在ROS 1中，有各种用于执行不同操作的单独命令，例如 ``rosrun``、``rosparam`` 等。@{"calib_text": " `[15993] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15993>`_ "}@

source: In ROS 2, there is a single top-level commands called ``ros2``, and all of the actions are sub-commands of that, like ``ros2 run``, ``ros2 param``, etc.
zh: 在ROS 2中，存在一个称为 ``ros2`` 的顶级命令，所有操作都是该命令的子命令，例如 ``ros2 run``、``ros2 param`` 等。@{"calib_text": " `[15994] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15994>`_ "}@

source: ROS CLI arguments
zh: ROS CLI参数@{"calib_text": " `[15995] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15995>`_ "}@

source: In ROS 1, arguments to nodes were provided directly on the command-line.
zh: 在ROS 1中，节点的参数是直接在命令行上提供的。@{"calib_text": " `[15996] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15996>`_ "}@

source: ROS 2 arguments should be scoped with ``--ros-args`` and a trailing ``--`` (the trailing double dash may be elided if no arguments follow it).
zh: ROS 2参数应使用 ``--ros-args`` 和尾随的 ``--`` 进行作用范围限定（如果后面没有参数，尾随的双破折号可以省略）。@{"calib_text": " `[15997] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15997>`_ "}@

source: Remapping names is similar to ROS 1, taking on the form ``from:=to``, except that it must be preceded by a ``--remap`` (or ``-r``) flag. For example:
zh: 重新映射名称与ROS 1类似，采用 ``from:=to`` 的形式，但必须在之前加上 ``--remap``（或 ``-r``）标志。例如：@{"calib_text": " `[15998] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15998>`_ "}@

source: We use a similar syntax for parameters, using the ``--param`` (or ``-p``) flag:
zh: 我们对参数使用类似的语法，使用 ``--param``（或 ``-p``）标志：@{"calib_text": " `[15999] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15999>`_ "}@

source: Note, this is different than using a leading underscore in ROS 1.
zh: 注意，这与在ROS 1中使用前导下划线是不同的。@{"calib_text": " `[16000] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16000>`_ "}@

source: To change a node name use ``__node`` (the ROS 1 equivalent is ``__name``):
zh: 要更改节点名称，请使用``__node``（ROS 1的等效项为``__name``）：@{"calib_text": " `[16001] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16001>`_ "}@

source: Note the use of the ``-r`` flag. The same remap flag is needed for changing the namespace ``__ns``:
zh: 请注意使用``-r``标志。更改命名空间``__ns``也需要相同的重映射标志：@{"calib_text": " `[16002] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16002>`_ "}@

source: There is no equivalent in ROS 2 for the following ROS 1 keys:
zh: 在ROS 2中没有以下ROS 1键的等效项：@{"calib_text": " `[16003] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16003>`_ "}@

source: ``__log`` (but ``--log-config-file`` can be used to provide a logger configuration file)
zh: ``__log``（但可以使用``--log-config-file``来提供日志记录器配置文件）@{"calib_text": " `[16004] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16004>`_ "}@

source: ``__ip``
zh: ``__ip``@{"calib_text": " `[16005] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16005>`_ "}@

source: ``__hostname``
zh: ``__hostname``@{"calib_text": " `[16006] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16006>`_ "}@

source: ``__master``
zh: ``__master``@{"calib_text": " `[16007] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16007>`_ "}@

source: For more information, see the `design document <https://design.ros2.org/articles/ros_command_line_arguments.html>`_.
zh: 了解更多信息，请参阅 `设计文档 <https://design.ros2.org/articles/ros_command_line_arguments.html>`_。@{"calib_text": " `[16008] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16008>`_ "}@

source: Quick reference
zh: 快速参考@{"calib_text": " `[16009] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16009>`_ "}@

source: Feature
zh: 特性@{"calib_text": " `[16010] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16010>`_ "}@

source: ROS 1
zh: ROS 1@{"calib_text": " `[16011] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16011>`_ "}@

source: ROS 2
zh: ROS 2@{"calib_text": " `[16012] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16012>`_ "}@

source: remapping
zh: 重新映射@{"calib_text": " `[16013] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16013>`_ "}@

source: foo:=bar
zh: foo := bar@{"calib_text": " `[16014] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16014>`_ "}@

source: -r foo:=bar
zh: -r foo := bar@{"calib_text": " `[16015] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16015>`_ "}@

source: parameters
zh: 参数@{"calib_text": " `[16016] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16016>`_ "}@

source: _foo:=bar
zh: _foo := bar@{"calib_text": " `[16017] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16017>`_ "}@

source: -p foo:=bar
zh: -p foo := bar@{"calib_text": " `[16018] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16018>`_ "}@

source: node name
zh: 节点名称@{"calib_text": " `[16019] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16019>`_ "}@

source: __name:=foo
zh: __name := foo@{"calib_text": " `[16020] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16020>`_ "}@

source: -r __node:=foo
zh: -r __node:=foo@{"calib_text": " `[16021] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16021>`_ "}@

source: namespace
zh: namespace@{"calib_text": " `[16022] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16022>`_ "}@

source: __ns:=foo
zh: __ns:=foo@{"calib_text": " `[16023] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16023>`_ "}@

source: -r __ns:=foo
zh: -r __ns:=foo@{"calib_text": " `[16024] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16024>`_ "}@

source: Passing ROS arguments to nodes via the command-line
zh: 通过命令行向节点传递ROS参数@{"calib_text": " `[603] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=603>`_ "}@

source: All ROS nodes take a set of arguments that allow various properties to be reconfigured. Examples include configuring the name/namespace of the node, topic/service names used, and parameters on the node. All ROS-specific arguments have to be specified after a ``--ros-args`` flag:
zh: 所有ROS节点都接受一组参数，允许重新配置各种属性。例如，配置节点的名称/命名空间、使用的话题/服务名称和节点上的参数。所有ROS特定的参数都必须在``--ros-args``标志之后指定：@{"calib_text": " `[604] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=604>`_ "}@

source: For more details, see `this design doc <https://design.ros2.org/articles/ros_command_line_arguments.html>`__.
zh: 更多详细信息，请参阅`这个设计文档 <https://design.ros2.org/articles/ros_command_line_arguments.html>`__。@{"calib_text": " `[605] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=605>`_ "}@

source: Name remapping
zh: 名称重映射@{"calib_text": " `[606] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=606>`_ "}@

source: Names within a node (e.g. topics/services) can be remapped using the syntax ``-r <old name>:=<new name>``. The name/namespace of the node itself can be remapped using ``-r __node:=<new node name>`` and ``-r __ns:=<new node namespace>``.
zh: 可以使用语法``-r <旧名称>:=<新名称>``对节点内的名称（例如：topics/services）进行重映射。节点本身的名称/命名空间可以使用``-r __node:=<新节点名称>``和``-r __ns:=<新节点命名空间>``进行重映射。@{"calib_text": " `[607] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=607>`_ "}@

source: Note that these remappings are "static" remappings, in that they apply for the lifetime of the node. "Dynamic" remapping of names after nodes have been started is not yet supported.
zh: 请注意，这些重映射是"静态"重映射，即它们在节点的生命周期内生效。目前尚不支持在节点启动后动态重映射名称。@{"calib_text": " `[608] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=608>`_ "}@

source: See `this design doc <https://design.ros2.org/articles/static_remapping.html>`__ for more details on remapping arguments (not all functionality is available yet).
zh: 请参考 `此设计文档 <https://design.ros2.org/articles/static_remapping.html>`__，了解有关重新映射参数的详细信息（并非所有功能都可用）@{"calib_text": " `[609] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=609>`_ "}@

source: The following invocation will cause the ``talker`` node to be started under the node name ``my_talker``, publishing on the topic named ``my_topic`` instead of the default of ``chatter``. The namespace, which must start with a forward slash, is set to ``/demo``, which means that topics are created in that namespace (``/demo/my_topic``), as opposed to globally (``/my_topic``).
zh: 以下调用将使``talker``节点以节点名称``my_talker``启动，发布到名为``my_topic``的主题，而不是默认的``chatter``。命名空间必须以正斜杠开头，设置为``/demo``，这意味着主题在该命名空间中创建（``/demo/my_topic``），而不是全局（``/my_topic``）@{"calib_text": " `[610] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=610>`_ "}@

source: Passing remapping arguments to specific nodes
zh: 向特定节点传递重新映射参数@{"calib_text": " `[611] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=611>`_ "}@

source: If multiple nodes are being run within a single process (e.g. using :doc:`Composition <../Concepts/Intermediate/About-Composition>`), remapping arguments can be passed to a specific node using its name as a prefix. For example, the following will pass the remapping arguments to the specified nodes:
zh: 如果在单个进程中运行多个节点（例如使用 :doc:`Composition <../Concepts/Intermediate/About-Composition>`），可以使用节点名称作为前缀将重映射参数传递给特定节点。例如，以下操作将重映射参数传递给指定的节点：@{"calib_text": " `[16025] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16025>`_ "}@

source: The following example will both change the node name and remap a topic (node and namespace changes are always applied *before* topic remapping):
zh: 下面的示例将同时更改节点名称和重新映射一个主题（节点和命名空间的更改总是在主题重新映射之前应用）：@{"calib_text": " `[613] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=613>`_ "}@

source: Logger configuration
zh: 日志记录器配置@{"calib_text": " `[614] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=614>`_ "}@

source: See ``--log-level`` argument usage in :doc:`the logging page <../Tutorials/Demos/Logging-and-logger-configuration>`.
zh: 请参阅 :doc:`日志记录页面中的--log-level参数用法 <../Tutorials/Demos/Logging-and-logger-configuration>`。@{"calib_text": " `[615] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=615>`_ "}@

source: Parameters
zh: 参数@{"calib_text": " `[616] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=616>`_ "}@

source: Setting parameters directly from the command line
zh: 直接从命令行设置参数@{"calib_text": " `[617] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=617>`_ "}@

source: You can set parameters directly from the command line using the following syntax:
zh: 您可以使用以下语法直接从命令行设置参数:@{"calib_text": " `[618] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=618>`_ "}@

source: As an example, you can run:
zh: 例如，您可以运行:@{"calib_text": " `[619] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=619>`_ "}@

source: Other nodes will be able to retrieve the parameter values, e.g.:
zh: 其他节点将能够检索参数值，例如:@{"calib_text": " `[620] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=620>`_ "}@

source: Setting parameters from YAML files
zh: 从YAML文件中设置参数@{"calib_text": " `[621] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=621>`_ "}@

source: Parameters can be set from the command-line in the form of yaml files.
zh: 参数可以以yaml文件的形式通过命令行设置。@{"calib_text": " `[622] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=622>`_ "}@

source: `See here <https://github.com/ros2/rcl/tree/humble/rcl_yaml_param_parser>`__ for examples of the yaml file syntax.
zh: 有关yaml文件语法的示例，请参阅此处 <https://github.com/ros2/rcl/tree/humble/rcl_yaml_param_parser>。@{"calib_text": " `[623] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=623>`_ "}@

source: As an example, save the following as ``demo_params.yaml``:
zh: 例如，将以下内容保存为 ``demo_params.yaml`` 文件：@{"calib_text": " `[624] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=624>`_ "}@

source: Then either declare the parameters within your node with ``declare_parameter`` or ``declare_parameters`` (see `documentation <https://docs.ros2.org/foxy/api/rclcpp/classrclcpp_1_1Node.html#a095ea977b26e7464d9371efea5f36c42>`__ for function signatures), or `set the node to automatically declare parameters <https://docs.ros2.org/foxy/api/rclcpp/classrclcpp_1_1NodeOptions.html#a094ceb7af7c9b358ec007a4b8e14d40d>`__ if they were passed in via a command line override.
zh: 然后，您可以在节点内使用 ``declare_parameter`` 或 ``declare_parameters``（请参阅 `文档 <https://docs.ros2.org/foxy/api/rclcpp/classrclcpp_1_1Node.html#a095ea977b26e7464d9371efea5f36c42>`__ 了解函数签名）声明参数，或者如果通过命令行覆盖传递了参数，则可以 `设置节点自动声明参数 <https://docs.ros2.org/foxy/api/rclcpp/classrclcpp_1_1NodeOptions.html#a094ceb7af7c9b358ec007a4b8e14d40d>`__。@{"calib_text": " `[625] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=625>`_ "}@

source: Then run the following:
zh: 然后运行以下命令：@{"calib_text": " `[626] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=626>`_ "}@

source: rosbag2: Overriding QoS Policies
zh: rosbag2：覆盖 QoS 策略@{"calib_text": " `[627] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=627>`_ "}@

source: **Goal:** Override Ros2Bag QoS profile settings for recording and playback.
zh: **目标：**为录制和播放覆盖 Ros2Bag 的 QoS 配置文件设置。@{"calib_text": " `[628] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=628>`_ "}@

source: With the introduction of DDS in ROS 2, Quality of Service (QoS) compatibility for publisher/subscriber nodes needs to be considered when recording and playing back data. More detail on how QoS works can be found :doc:`here <../Concepts/Intermediate/About-Quality-of-Service-Settings>`. For the purposes of this guide, it is sufficient to know that only the reliability and durability policies affect whether publishers/subscribers are compatible and can receive data from one other.
zh: 随着DDS在ROS 2中的引入，在记录和回放数据时需要考虑发布者/订阅者节点的服务质量（QoS）兼容性。有关QoS的详细信息可以在 :doc:`这里 <../Concepts/Intermediate/About-Quality-of-Service-Settings>` 找到。对于本指南而言，只需知道可靠性和持久性策略是否会影响发布者/订阅者是否兼容以及它们是否能够接收彼此的数据。@{"calib_text": " `[16026] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16026>`_ "}@

source: Ros2Bag adapts its requested/offered QoS profile when recording/playing data from a topic to prevent dropped messages. During playback, Ros2bag also attempts to preserve the policy originally offered by the topic. Certain situations may require specifying explicit QoS profile settings so Ros2Bag can record/playback topics. These QoS profile overrides can be specified via the CLI using the ``--qos-profile-overrides-path`` flag.
zh: Ros2Bag在记录/播放主题数据时会根据需要调整其请求/提供的QoS配置文件，以防止丢失消息。在回放过程中，Ros2bag还会尝试保持主题最初提供的策略。在某些情况下，可能需要指定显式的QoS配置文件设置，以便Ros2Bag能够记录/播放主题。可以通过使用``--qos-profile-overrides-path``标志在CLI中指定这些QoS配置文件覆盖。@{"calib_text": " `[630] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=630>`_ "}@

source: Using QoS Overrides
zh: 使用QoS配置文件覆盖@{"calib_text": " `[631] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=631>`_ "}@

source: The YAML schema for the profile overrides is a dictionary of topic names with key/value pairs for each QoS policy:
zh: 配置文件覆盖的YAML模式是一个包含主题名称的字典，每个QoS策略都有键值对：@{"calib_text": " `[632] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=632>`_ "}@

source: If a policy value is not specified, the value will fallback to the default used by Ros2Bag. If you specify a Duration based policy such as ``deadline`` or ``lifespan``, you will need to specify both seconds and nanoseconds. Policy values are determined by the policy’s short keys which can be found using ``ros2topic`` verbs such as ``ros2 topic pub --help``. All values are replicated below for reference.
zh: 如果未指定策略值，该值将回退到Ros2Bag使用的默认值。如果您指定了基于持续时间的策略，例如``deadline``或``lifespan``，则需要同时指定秒和纳秒。策略值由策略的短键确定，可以使用``ros2topic``命令的动词（如``ros2 topic pub --help``）找到。下面列出了所有值以供参考。@{"calib_text": " `[633] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=633>`_ "}@

source: Consider a topic ``/talker`` offering a ``transient_local`` Durability policy. ROS 2 publishers by default request ``volatile`` Durability.
zh: 考虑一个提供``transient_local``持续性策略的主题``/talker``。ROS 2发布者默认情况下请求``volatile``持续性。@{"calib_text": " `[634] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=634>`_ "}@

source: In order for Ros2Bag to record the data, we would want to override the recording policy for that specific topic like so:
zh: 为了让Ros2Bag记录数据，我们需要覆盖该特定主题的记录策略，操作如下：@{"calib_text": " `[635] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=635>`_ "}@

source: And call it from the CLI:
zh: 然后从命令行调用它：@{"calib_text": " `[636] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=636>`_ "}@

source: If we want to playback the bag file but with a different Reliability policy, we can specify one as such;
zh: 如果我们想使用不同的可靠性策略回放bag文件，我们可以这样指定；@{"calib_text": " `[637] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=637>`_ "}@

source: We can see the results with ``ros2 topic``
zh: 我们可以使用``ros2 topic``查看结果@{"calib_text": " `[638] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=638>`_ "}@

source: ROS 2 Package Maintainer Guide
zh: ROS 2软件包维护人员指南@{"calib_text": " `[639] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=639>`_ "}@

source: Each package in the ROS 2 core has one or more maintainers that are responsibile for the general health of the package. This guide gives some information about the responsibilities of a ROS 2 core package maintainer.
zh: ROS 2核心中的每个软件包都有一个或多个维护人员，负责维护软件包的整体健康状况。本指南介绍了ROS 2核心软件包维护人员的责任和一些信息。@{"calib_text": " `[640] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=640>`_ "}@

source: Reviews
zh: 评论@{"calib_text": " `[641] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=641>`_ "}@

source: All incoming code to ROS 2 core repositories must be reviewed. The review is looking for:
zh: 所有提交到ROS 2核心仓库的代码都必须进行审核。审核会关注以下方面：@{"calib_text": " `[642] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=642>`_ "}@

source: Suitability in the package
zh: 适用于该包的合适性@{"calib_text": " `[643] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=643>`_ "}@

source: Correct code
zh: 正确的代码@{"calib_text": " `[644] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=644>`_ "}@

source: Conforms to developer guidelines:
zh: 符合开发者指南要求：@{"calib_text": " `[645] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=645>`_ "}@

source: :doc:`Developer Guide <../The-ROS2-Project/Contributing/Developer-Guide>`
zh: :doc:`开发者指南 <../The-ROS2-Project/Contributing/Developer-Guide>`@{"calib_text": " `[646] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=646>`_ "}@

source: :doc:`Code Style Guide <../The-ROS2-Project/Contributing/Code-Style-Language-Versions>`
zh: :doc:`代码风格指南 <../The-ROS2-Project/Contributing/Code-Style-Language-Versions>`@{"calib_text": " `[647] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=647>`_ "}@

source: Adds tests for the bug/feature
zh: 为错误/功能添加测试@{"calib_text": " `[648] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=648>`_ "}@

source: Adds documentation for new features
zh: 增加新功能的文档@{"calib_text": " `[649] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=649>`_ "}@

source: Clean Continuous Integration run
zh: 清理持续集成运行@{"calib_text": " `[650] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=650>`_ "}@

source: Targets default branch (usually "rolling")
zh: 目标是默认分支（通常是“rolling”）@{"calib_text": " `[651] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=651>`_ "}@

source: Has at least one approval from a maintainer that is not the author
zh: 至少有一位维护者（非作者）的批准@{"calib_text": " `[652] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=652>`_ "}@

source: Continuous Integration
zh: 持续集成@{"calib_text": " `[653] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=653>`_ "}@

source: All incoming code to ROS 2 core repositories must be run through Continuous Integration. ROS 2 currently has two separate CI systems, and it is required that PRs pass both of them before merging.
zh: 所有提交到ROS 2核心仓库的代码都必须通过持续集成进行运行。目前ROS 2有两个独立的持续集成系统，要求在合并之前必须通过这两个系统的PR（拉取请求）。@{"calib_text": " `[654] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=654>`_ "}@

source: PR builds (https://build.ros2.org/view/Rpr)
zh: PR构建（https://build.ros2.org/view/Rpr）@{"calib_text": " `[655] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=655>`_ "}@

source: ROS 2 PR (Pull Request) builds run automatically every time a pull request is opened. These builds run a build and test of this package, and this package only. This means that it does not build any dependencies, and it also does not build any packages that depend upon this package. These builds are good for quick feedback to see if the change passes linters, unit tests, etc. There are two major problems with them:
zh: ROS 2的PR（拉取请求）构建在每次打开拉取请求时会自动运行。这些构建只会构建和测试该软件包本身，不会构建任何依赖项，也不会构建依赖于该软件包的任何其他软件包。这些构建适用于快速反馈，以查看更改是否通过了代码检查、单元测试等。然而，它们存在两个主要问题：@{"calib_text": " `[656] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=656>`_ "}@

source: These builds do not work across multiple repositories (so won't work for adding or changing an API, etc)
zh: 这些构建不适用于多个代码库（因此不能用于添加或更改 API 等）@{"calib_text": " `[657] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=657>`_ "}@
